
快速排序原理：
1.首先设定一个分界值(首个数据)过该分界值将数组分成左右两部分;
2.将大于或等于分界值的数据放到到数组右边，小于分界值的数据放到数组的左边。
3.然后，左边和右边的数据独立排序。对于左侧的数组数据，取第一个数据为分界值，将该部分数据分成左右两部分，同样在左边放置较小值，右边放置较大值。右侧的数组数据也类似处理。
4.重复上述过程，可以发现：这是一个递归。通过递归将左侧部分排好序后，再递归排好右侧部分的顺序。当左侧和右侧两个部分的数据排完序后，整个数组的排序也就完成了。

快速排序时间复杂度分析:
快速排序的一次切分从两头开始交替搜索,直到left和right重合,因此,-次切分算法的时间复 杂度为0(n),但整个快速排序的时间复杂度和切分的次数相关。

最优情况：快速排序的时间复杂度为0(nlogn);

最坏情况:每一次切分选择的基准数字是当前序列中最大数或者最小数,
这使得每次切分都会有一个子组,那么总共就得切分n次，
因此,最坏情况下,快速排序的时间复杂度为0(n^2);

平均情况:每一次切分选择的基准数字不是最大值和最小值,也不是中值,这种情况我们用数学归纳法证明：快速排序的时间复杂度为0(nlogn),
由于数学归纳法有很多数学相关的知识,容易使我们混乱,所以这里就不对平均情况的时间复杂度做证明了。

